愛しさはいつも
难道爱总是
哀しみへと続いてるの?
连接着悲伤？
君に もう一人きりで
你已经是独自一人
泣かないでと言い出せずに
别再哭了我始终无法对你说出口
色褪せてく世界の歌
逐渐褪色的世界之歌
僕等は終わりへ旅をする
歌颂着我们踏上终结之
その束の間に君と出会った
在那转眼之间遇上了你
命 を削るように
仿佛被夺走生命
時の向こうに確かにあった
时空的彼端上 确实存在过
遥かな故郷、君と行けるの
遥远的故乡、我能否与你前往呢
愛も見えない夜の向こうに
没有一丝爱的夜之彼方上
幻 の空
虚幻的天空
夢を見るたびに苦しむのに
明明一做梦就会感到痛苦
それでもまだ笑うの
尽管如此依然含笑
風に逆らって
逆风而行
あとどれだけ足掻けばいい
究竟还要挣扎多久呢
この惨劇の行方がただ
这场惨剧的续集
静かな夜であればいい
发生在寂静之夜就行了
知っていたんだ、届かないこと
其实早已知道、无法到达
それでも僕等は闇を駆け抜け
尽管如此我们还是决定奔出黑暗
時の向こうにゴールはあるの?
时空的彼端上 会有终点吗？
辿り着いたといつか言えるの?
终于到了这句话何时能说呢？
生きて行くから どうか光 を
我会活下去的 因此请赐我光芒吧
幻 の空
虚幻的天空
いつでも 君の側にいるから
无论何时我都会在你身旁
世界の時を止めて
明明是想停住
抱きしめたいのに
世界的时间抱紧你的
in the land of pain
時の向こうに僕等は還る
我们即将返回 时空的彼端
遥かな故郷、君と行けるの
遥远的故乡、我能否与你前往呢
愛を見つけて超えて行くのは
寻出爱之后 我们穿过了
惨劇の空 夢を見る荒野
惨剧之空梦之荒野
压制/字幕制作：HAF半个水果